ما پروژه های توسعه نرم افزار را تاسیس کرده ایم
بی نظیر هستند
به نظر شما تمام پروژه های توسعه نرم افزار یکسان هستند؟
من می توانم به شما اطمینان دهم که آنها اینگونه نیستند
در حقیقت انواع مختلفی از پروژه های نرم افزاری وجود دارد
شما ممکن است در حرفه خود مدیریت کنید
من اینها را به سه گروه گسترده تقسیم بندی کرده ام
پروژه های نرم افزاری هر دسته تقاضا می کنند
مجموعه ای از مهارت های کمی متفاوت از شما
اولین مورد به عنوان یک قفسه تجاری، قفسه را خاموش کنید شناخته می شود
یا پروژه کاتس
هر زمان که شرکتی باشد روی این نوع پروژه کار خواهید کرد
راه حلی برای یک مشکل تجاری انتخاب می کند
به جای ایجاد راه حل برای مشکل
در بسیاری موارد ارزان تر است و تحویل می یابد
در صورت خریداری محصول ، سریعتر نتیجه می گیرد
به جای توسعه یافته
این نوع پروژه در صنایع مختلف اتفاق می افتد
به احتمال زیاد شما یک شانس برای اجرا دارید
این پروژه نرم افزاری در طول حرفه شما
یکی از چالش های موجود در رده کاتس
وابستگی شما به یک فروشنده برای مشارکت با شما است
در طول اجرای
شما می توانید از درخواست برای پروپزال یا آر اف پی استفاده کنید
برای کمک به شما در انتخاب خود
نوع بعدی پروژه نرم افزاری
پروژه تقویت نرم افزار است
این اغلب هنگامی اتفاق می افتد که یک شرکت داشته باشد
راه حل خود را در مقطعی از گذشته ساخته اند
مزیت تقویت یک برنامه موجود
این است که شما افرادی دارید که قبلاً از آن استفاده می کنند
این باعث می شود درک آنچه لازم است تغییر کند آسان تر شود
در صورت اصلی ، این نوع می تواند به ویژه چالش برانگیز باشد
تیم توسعه مستندات محکم را ترک نکرد
در این موارد به تیم برای انجام برخی موارد نیاز دارید
مهندسی معکوس برای درک نحوه ساخت این نرم افزار
و چه تصمیماتی در مورد طراحی گرفته اند
سرانجام ، پروژه جدید ساخت نرم افزار وجود دارد
گاهی اوقات این به "توسعه خراش" گفته می شود
فایده این نوع پروژه فرصت است
تا دقیقاً آنچه را که تجارت شما به آن نیاز دارد ایجاد کند
در این دسته با چالش های بسیاری روبرو خواهید شد
کمترین نکته این نیست که شما و تیم هستید
ممکن است هنگام شروع فقط یک هدف یا ایده در ذهن داشته باشید
از مهارتهای رهبری خود برای هدایت تیم استفاده کنید
از طریق ناشناخته
یک کاغذ خالی همیشه ارعاب کننده است ، بنابراین این خواست
از شما ارتباطات و راهنمایی های قوی می گیرد
یکی از کلیدهای این نوع پروژه نرم افزاری این است که
مشکل را کاملاً درک کنید
تماس های محکم در انجمن کاربر داشته باشید
و آن خطوط ارتباطی را باز نگه دارید
در ادامه این دوره ما به بررسی هر یک از این موارد می پردازیم
انواع پروژه های نرم افزاری ، به تفصیل ، در فصل خاص خود
ما به بررسی چگونگی منحصر به فرد هر یک می پردازیم و دنبال خواهیم کرد
یک مثال از زندگی واقعی یک پروژه ، بنابراین شما توسعه می دهید
درک بسیار خوبی از دانش مورد نیاز شما
با یادگیری تمام این اطلاعات رشد خواهید کرد
در اعتماد به نفس و توانایی شما در مدیریت هر نوع
پروژه نرم افزاری که به راه شما می رسد